o la culerada o las artistas a ver
algunos me habéis escrito preguntando si
estoy eufórico por la marcha de andrew
gómez y la respuesta es no no porque se
va cedido que muchos dicen bueno
bastantes que se ha accedido me dice ya
daba por supuesto que se iba a ir
cedido o vendido el vientre ha preferido
vendido porque si no lo que haces es
alargar la agonía algunos muy artistas
dicen no la va a romper este año y ya
verás cómo lo vamos a vender por mucho
dinero el año que viene lo dudo mucho me
hace gracia dónde están ahora los que
decían que este jugador vale 100
millones que lo que a la juve lo quería
el manchester united lo quería media
europa al final se ha ido cedido al
everton y gracias gracias
esperamos el everton porque es un equipo
que es he seguido mucho desde 2015 ya
estáis roberto martínez llegó deulofeu
traer a lukaku tenían hacíamos coleman
que me gustaba mucho
braian toledo creo que había 1 brian
recuerdo mira ya muy interesantes
pero después de vender a lukaku por
segunda vez la verdad es que el equipo
ido a peor
fichar a rooney ya que había salido de
allí en un gesto un poco romántico más
arrogante aunque efectivo porque le
quedaba poco fútbol y la verdad es que
ahora pues de una plantilla de bastante
tener un equipo que está compitiendo
prácticamente para entrar en champions y
ahora los que tienen una plantilla para
estar
zona vamos siendo optimistas quedando en
medio pero bueno ya veremos se llevan
también ya se llevaron a lukas digne
en su día
ya me veo mal que el psoe vendiera un
lateral francés por 15 millones y habían
sido a roma
o sea me parecía que no aportaba nada y
la verdad es que no nos ha aportado nada
futbolísticamente
como mucho cumplidor pero lo mínimo que
se exige un jugador que sólo faltaría
que hiciera como cuando entrenar yo los
benjamines que decía sunchales en la
tele izquierdo y se ponía el extremo
derecho esto no lo hacía no local decían
eso pues el lateral izquierdo y se pone
de lateral izquierdo esto si yo lo hacía
pero bueno no nos subía el nivel del
equipo desde luego ya dije el otro día
pues
lo mismo había hecho grimaldo o mejor
que lo tenemos aquí en la cantera se
supone que cuando ficharon a lugar de
esperar que haya mejor rendimiento pero
bueno un ha sido así
de andrew gómez ya ha hecho miles de
vídeos miles de tweets opinando sobre
sobre el lado es que le cogió manía ya
cuando leí la entrevista está en
cuestión es éste que ha sido tan viral
en exportar una película no un libro no
ser un un sitio un museo
todo no sé de este tipo que tiene aquí
dentro y luego pues bueno ya sabéis cómo
ha ido algunos le tenía mucha fe yo
nunca anterior ninguna
y bueno lamentablemente ha acertado
porque ya se ha visto que no ha
levantado cabeza no hay al mundial
y ya con estas declaraciones de que está
deprimido y tal y no se te hace la calle
pues bueno así que no te vamos a vender
así que no te va a fichar la lluvia
da igual y luego el bueno de jerry mina
decir por supuesto que a los trailers
deseo lo mejor en su estancia en el
torneo en su carrera y elimina que bueno
da un poco de pena porque sí que tenga
carisma y talento alto un tío que
preminente este año sea en mundial que
puede meterte muchos goles a balón
parado pero la verdad viéndole yo para
el barça lo verdad
un poco justo yo no juego mucho no es
cierto no tuvo oportunidades porque
valverde no lo quería porque un jugador
que llega de la liga brasilera
y de repente aquí ponerla en europa
cumplió en algunos partidos
que no estuvo muy exigido pero por
ejemplo el día del levante que en el
metro 5 el levante náufrago
había jugadores del levante
lección algún quiebro que en su primera
división es difícil ver
es que elimina para el juego del barça
yo no lo veo
sintió muy alto le cuesta girarse es
normal son sus características seguro
que en el fútbol inglés le va a ir mucho
mejor sí que es sintomática con el
pedazo mundial que hizo plazo mundial en
el sentido de que metió tres goles
entonces bueno estás en el escaparate te
está viendo todo el mundo sólo lo haya
querido el everton por 32 millones en la
liga que entre ellos se ficha en la tea
de mediocre eso se fichará stones por 70
millones al otro por 80 auto 90 que
suele ver todos lo haya querido por 30
es extraño en 100 creo que el united si
logra que el united logran fichados
cuesta united decir todas que más 30 por
40 como esto que sea de lo mejor y de la
única duda que tengo es esa siempre da
pena porque siempre mola tener un
gigante ay que te mate córners pero
bueno
quién sabe si a lo mejor aquí hay entre
unos años pero no sé cómo liga su
carrera
en definitiva
o sea 3 juanjo yo creo que se tenían que
ir sobre todo al de gomes seguro lugar
distante también
y creo que está en alguno más tiene que
salir paco alcácer que no me parece me
parece un buen jugador pero no para el
vals y menos como revulsivo que no es un
tío que lo veas que salga en plan pits y
que salía a matar
larsson delantero es el propio
chicharito cuando está en el madrid
salía desesperado y y pagó los empresa
de ahí un poco estoy cansarte estoy
triste no sé
si tú eres de hacer suplente y está
claro que su rol tiene que ser un tío
que salga exitoso no sé no sé qué equipo
le puede ir bien al bueno de pack pero
yo creo que tiene que salir también no
sé cuánto dinero recuperaremos de
inversión de 30 y quién más tiene que
salir poder visto lo visto viendo todos
los centrocampistas que hay o sea la
leña cedido o sale
d-link schwager vendido es que si no
tenemos allá 400 tíos
e insisto en lo que dice otro día tenga
minutos para ricky puig es que tiene que
haber minutos para ricky pucho no digo
que tenga que jugar de titular pero que
tiene que ir entrando en el primer
equipo porque
es así riki podemos tomar nuestra parte
de la gira que el voley de visuales al
que yo he bancado todos estos años
me ha demostrado en este tiempo en el
equipo
entonces
la verdad yo sí fue denis suárez yo creo
que él pensaba que iba a ser sustituido
pero viendo las incorporaciones viendo
que quiera
viendo que están hartos viendo que están
buscando todo talento campista creo que
lo va a tener difícil y para acabar el
vídeo de hoy cerraría la plantilla
dos atractivas o cerrar y abadía o
traería a pjanic que es el jugador para
organizar el centro del campo que es lo
que más nos falta de pjanic
28 años para los tres años que le quedan
a messi
jugador perfecto creo que no están por
la labor pero yo me arriesgaría es un
riesgo porque es un jugadorazo fue en
serie dicen que vale unos 80 millones
pues ya no va de 80 millones tu bueno
gente hasta luego andrés
[Música]